2. На вторых страницах сейчас "подрезаны" все серые поля. Это неверно. 
Должны были быть "подрезаны" длинные тексты с переносом их на след. 
страницу. Также не совсем понятно, где размещается баннер на вторых 
страницах.

Предлагаю залить серый таким образом (приложена картинка).

3. В админке нет архива с фотографиями, непонятно, как выглядит архив и как 
выглядят фотографии. Какой формат, как они просматриваются, размещаются и 
т.д.

8. В "Публикациях" нужно все поправить, как в "Новостях", а также сделать 
все прикрепленные файлы.

9. Хотелось бы посмотреть, как реализована функция просмотра видео.

4. Не хватает нескольких страниц в разделе "О компании", а именно:
Новости
Публикации
Мероприятия (это ссылка на сайт http://events.inpas.ru/ На текущем сайте это 
реализовано через страницу INPAS-Event)
Сертификаты
Партнеры
Наши Награды
Карьера
Вакансии
Контакты



1. http://bomba.yauza.com/bomba.cms/ru/news/?page=1&..
при редактировании новостей надо сделать 2 картинки (вместо большое-маленькое изображение сделать как в товарах лицевая и обратная обложки)
чекбокс мини-копия убрать.
мини-копия должна создаваться автоматически по лицевой стороне.
и на странице вывода новостей http://bomba.yauza.com/ru/news/ должны отображаться эти маленькие изображения

2. на странице одной новости http://bomba.yauza.com/ru/news/?id=22 должны отображаться 2 больших картинки (если есть)

3. и также для товаров должна автоматически создаваться мини-копия по лицевой стороне и на страницах со списоком выводиться эта маленькая картинка
например тут http://bomba.yauza.com/ru/goods/?type=4
существующие картинки соответственно надо уменьшить тоже - можно скрипт написать, чтобы просто прошелся по всей папке с картинками и сделал нужные копии